## Daily 14/12/2020
Nos reunimos por Zoom a ponernos de acuerdo con que contenido agregarle al listado de productos, como organizarlo, y lo mismo con la pagina de edicion/creacion de productos.
Dividimos el trabajo restante de este sprint-3 entre los miembros del grupo, basandonos en nuestras fortalezas individuales. Recordamos en conjunto los requisitos del sprint que nos faltan terminar, como anteriormente detalle, y además que correcciones podriamos hacer, quienes las harían y como.
En los siguientes días llenaremos el contenido de listado de productos, de edicion/creacion de productos, asegurandonos que coincida con el diseño de la página, y que sean responsive como el resto de la página. Ajustaremos el diseño de registro para que coincida con el de login, y haremos retoques de contenido y responsive en las demás paginas con el tiempo restante.
## Daily 11/12/2020
Nos reunimos por Zoom para implementar todos juntos los motores de vistas, el modelo MVC con Express-generator. Creamos la estructura de carpetas y archivos de Express-generator y fuimos migrando los archivos del repositorio. Luego adaptamos los HTML a EJS, completamos APP.JS como entry point, creando las rutas y luego los Routers de las distintas secciones de la web. Finalmente, luego de algunos errores de rutas lo resolvimos y quedó todo funcionando perfectamente como antes, con la nueva estructura integrada.
## Daily 08/12/2020
Nos reunimos para seguir el avance del proyecto, haciendo una puesta en común sobre los trabajos a realizar. Por ejemplo, terminar de completar flex-box y media querys ya utilizadas para el sprint-2, para mejorar el sitio y que sea mas responsive. Luego pautamos ciertas mejoras del sitio, cuestiones de unificar ciertos patrones de diseño para darle más unicidad entre las distintas páginas, y agregar contenido en ciertas partes como Inicio por ejemplo. Además pautamos coordinar para los dias siguientes una videollamada en donde podriamos realizar la implementación de los motores de vista EJS todos juntos, al ser algo que se realiza una sola vez, para que todos pudieramos participar de la implementación y realizarlo de forma más coordinada.

## Daily 04/12/2020
Nos pusimos al tanto respecto a las tareas que debíamos realizar para el sprint-3, charlando sobre lo que leimos en el instructivo PDF de éste mismo. Además definimos a grandes razgos el orden en que iríamos implementando lo requerido y como podíamos dividirnos las tareas y organizarnos. Quedamos en realizar una nueva reunion la semana próxima para continuar definiendo estas cuestiones.
